Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/libkicker.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Scroll left
ja: 左にスクロール
ko: 왼쪽으로 스크롤
zh_cn: 向左滚动
zh_tw: 向左捲動畫面

source: Scroll right
ja: 右にスクロール
ko: 오른쪽으로 스크롤
zh_cn: 向右滚动
zh_tw: 向右捲動畫面

source: Scroll up
ja: 上にスクロール
ko: 위로 스크롤
zh_cn: 向上滚动
zh_tw: 向上捲動畫面

source: Scroll down
ja: 下にスクロール
ko: 아래로 스크롤
zh_cn: 向下滚动
zh_tw: 向下捲動畫面

source: When this option is enabled, the panels may not be moved and items cannot be removed or added
ja: このオプションを有効にすると、パネルの移動、アイテムの追加または削除はできなくなります。
ko: 이 옵션이 활성화 될 때, 패널은 움직여지지 않고, 아이콘도 또한 제거되거나 추가되지 않을 것입니다.
zh_cn: 启用此选项时，面板将无法移动，您也无法删除或添加项目
zh_tw: 當此選項啟用時，該面板可能不會被移動而項目也不能移除或加入

source: Enable conserve space
ja: スペースの節約を有効にする
ko: 여백 유지 활성화
zh_cn: 启用守恒空间
zh_tw: 啟用保留空間

source: Enable transparency
ja: パネルを透明にする
ko: 투명도 활성화
zh_cn: 启用透明
zh_tw: 啟用透明

source: When this option is enabled, the panel will become pseudo-transparent
ja: このオプションを有効にすると、パネルは擬似透明になります。
ko: 이 옵션이 활성화 될 때, 패널은 가상으로 투명해 질 것입니다.
zh_cn: 启用此选项时，面板将变成半透明状
zh_tw: 當此選項啟用時，該面板可能會變成透明化

source: Enable transparency for menubar panel
ja: メニューバーパネルも透明にする
ko: 메뉴 패널에 대해 투명도 사용하기
zh_cn: 启用菜单栏面板透明
zh_tw: 啟用選單列面板透明化

source: When this option is enabled, the panel containing the menubar will become pseudo-transparent as well
ja: このオプションを有効にすると、メニューバーを含むパネルも疑似透明になります。
ko: 이 옵션이 활성화 될 때, 메뉴막대를 포함하는 패널은 가상으로 투명해질 것입니다.
zh_cn: 启用此选项时，包含菜单栏的面板也将变成半透明
zh_tw: 當此選項啟用時，包含選單列的面板可能會變成透明化

source: Enable background image
ja: 背景画像を有効にする
ko: 배경이미지 활성화
zh_cn: 启用背景图像
zh_tw: 啟用背景圖片

source: When this option is enabled, the panel will display a tiled image as its background
ja: このオプションを有効にすると、パネルの背景にタイル状画像が表示されます。
ko: 이 옵션이 활성화될 때, 패널은 배경화면에 바둑판식으로 보여질 것입니다.
zh_cn: 启用此选项时，面板将把平铺图像显示为背景
zh_tw: 當此選項啟用時，該面板會顯示拼貼的圖片為其背景

source: Enable colourized background.
ja: 背景色を有効にする
ko: 배경에 색깔 넣기
zh_cn: 启用着色背景。
zh_tw: 啟用彩色的背景。

source: Rotate background
ja: 背景の回転
ko: 배경 회전
zh_cn: 旋转背景
zh_tw: 旋轉背景

source: When this option is enabled, when the panel is placed on the side or top edges of the screen, the background image will be rotated to match the panel's orientation
ja: このオプションを有効にすると、パネルがスクリーンの側面または上部に配置された場合、パネルの向きに合わせて背景画像を回転します。
ko: 이 옵션이 활성화 될 때, 측면에 위치한 패널이나 스크린의 상위, 배경 이미지 가 패널의 회전에 일치되도록 회전될 것입니다.
zh_cn: 启用此选项时，若面板放在屏幕的左右两侧或上侧，将会对背景图像进行旋转以便符合面板的方向
zh_tw: 當此選項啟用時，該面板會置於畫面的側邊或頂端，其背景圖片也會旋轉以符合面板的方向

source: Background image
ja: 背景画像
ko: 배경 이미지
zh_cn: 背景图像
zh_tw: 背景圖片

source: Here you can choose an image to be displayed on the panel. Press the 'browse' button to choose a theme using the file dialog. This option is only effective if 'Enable background image' is selected
ja: パネルに表示する画像を選択します。「ブラウズ」ボタンを押してファイルダイアログでテーマを選んでください。このオプションは「背景画像を有効にする」が選択されている場合にのみ有効です。
ko: 패널에 표시될 이미지를 여기서 선택할 수 있습니다. 파일 대화상자를 사용하여 테마를 선택하기 위해 '탐색' 버튼을 누르십시오. 이 옵션은 '배경이미지 활성화'가 선택되어 있을 경우에만 유효합니다.
zh_cn: 您可在此选择要在面板上显示的图像。按下“浏览”按钮可使用文件对话框选择主题。仅当“启用背景图像”选中时，此选项才生效
zh_tw: 您可以在這裡選擇要在面板上顯示的圖片。按下「瀏覽」以使用檔案對話盒選擇佈景主題。這個選項只有在選取了「啟用背景圖片」時才會生效。

source: Controls the saturation level of the tint color used with transparent panels
ja: 透明パネルに付ける色の彩度レベルを制御
ko: 투명 패널에 사용된 엷은 색상의 채도 레벨을 제어합니다.
zh_cn: 控制对透明面板着色时的饱和度。
zh_tw: 控制用於透明化面板上色的飽和等級

source: The tint color used to colorize transparent panels
ja: 透明パネルの色付けに使用する色
ko: 투명 패널을 색상화하는데 사용될 색상
zh_cn: 对透明面板着色所使用的颜色
zh_tw: 用於彩色透明化面板的上色色彩

source: This option sets the color to use when tinting transparent panels
ja: このオプションは透明パネルに色付けする際に使用する色を設定します
ko: 이 옵션은 투명 패널을 엷게 할 때 사용하기 이후나 색상을 설정합니다.
zh_cn: 此选项选择了对透明面板着色时所使用的颜色
zh_tw: 這個選項設定當對透明化面板上色時使用的色彩

source: Raise when the pointer touches the screen here
ja: マウスカーソルをスクリーン上のここに移動すると前面に表示
ko: 스크린의 이곳에 포인터가 위치하면 커집니다.
zh_cn: 当指针指向屏幕此处时升起
zh_tw: 當指標碰觸螢幕此處時抬升

source: Fade out applet handles
ja: アプレットハンドルをフェードアウト
ko: 애플릿 손잡이 서서히 사라짐
zh_cn: 淡出小程序把手
zh_tw: 面板程式淡出控制桿

source: Select this option to make applet handles only visible on mouse hover. Applet handles let you move, remove and configure applets.
ja: マウスを上に移動したときにのみアプレットハンドルを表示させるには、このオプションを選んでください。アプレットハンドルを使ってパネルのアプレットを移動、削除、設定できます。
ko: 마우스가 떠있는 보이는 부분만 애플릿 핸들을 만들기 위한 옵션을 선택하십시오. 애플릿 핸들은 애플릿을 이동, 제거, 설정하게 합니다.
zh_cn: 选择此选项将使得小程序把手仅当鼠标悬停时才可见。小程序把手可允许您移动、删除和配置小程序。
zh_tw: 選擇這個選項讓面板程式控制桿只有在滑鼠通過時才出現。面板程式控制桿讓您移動、移除與設定面板程式。

source: Hide applet handles
ja: アプレットハンドルを隠す
ko: 애플릿 손잡이 숨김
zh_cn: 隐藏小程序把手
zh_tw: 隱藏面板程式控制桿

source: Select this option to always hide the applet handles. Beware this could disable moving, removing or configuring some applets.
ja: アプレットハンドルを常に隠すには、このオプションを選んでください。注意: このオプションを有効にすると、一部のアプレットは移動、削除、設定できなくなります。
ko: 항상 애플릿 핸들을 숨기기 위해서 이 옵션을 선택하십시오. 어떤 애플릿은 이 설정으로 인해, 이동, 삭제, 설정이 불가능하다는 것을 인식하십시오.
zh_cn: 选择此选项将总是隐藏小程序把手。请注意，这也将禁止移动、删除或配置某些小程序。
zh_tw: 選擇這個選項永遠隱藏面板程式控制桿。注意這樣會停用對某些面板程式的移動、移除與設定。

source: Show informational tooltips
ja: 情報ツールチップを表示
ko: 정보가 될만한 도구팁 보이기
zh_cn: 显示信息性工具提示
zh_tw: 顯示工具提示資訊

source: A list of applets that have been loaded at runtime. In the case of a crash these applets will not be loaded at the next Kicker start, in case they caused the crash
ja: 起動時にロードされるアプレットのリストです。クラッシュした場合、これらのアプレットがクラッシュの原因であれば、次の Kicker 起動時にはロードされません。
ko: 시작시 애플릿의 목록을 불러옵니다. 만약 어떤 애플릿이 오류를 일으켰다면, 다음번에 kicker 가 실행될때는 해당 애플릿을 불러오지 않게 됩니다.
zh_cn: 运行时装入的小程序列表。如果发生崩溃的话，这些小程序将不会在 Kicker 下次启动的时候装入，因为很可能是这些小程序造成的崩溃
zh_tw: 在執行階段已載入的面板程式清單。如果遇到當機的情形時這些面板程式將不會在下次 Kicker 啟動時被載入，以免它們就是造成當機的原兇。

source: A list of extensions that have been loaded at runtime. In the case of a crash these extensions will not be loaded at the next Kicker start, in case they caused the crash
ja: 起動時にロードされるエクステンションのリストです。クラッシュした場合、クラッシュの原因となったものは次の Kicker 起動時にロードされません。
ko: 실행 시점에서 확장기능의 목록을 불러옵니다. 만약 어떤 확장기능이 오류를 일으켰다면, 다음번에 kicker가 실행될 때는 해당 확장기능을 불러오지 않게 됩니다.
zh_cn: 运行时装入的扩展列表。如果发生崩溃的话，这些扩展将不会在 Kicker 下次启动的时候装入，因为很可能是这些扩展造成的崩溃
zh_tw: 在執行階段已載入的延伸功能清單。如果遇到當機的情形時這些延伸功能將不會在下次 Kicker 啟動時被載入，以免它們就是造成當機的原兇。

source: Show simple menu entries
ja: シンプルなメニュー項目を表示
ko: 간단한 메뉴 항목 보이기
zh_cn: 显示简单的菜单项
zh_tw: 顯示簡單的選單項目

source: Show names first on detailed entries
ja: 詳細な項目で名前を先に表示
ko: 이름이 먼저가도록 메뉴 세부사항 보이기
zh_cn: 细节项中先显示名称
zh_tw: 在詳細的項目中先顯示名稱

source: Show only description for menu entries
ja: メニュー項目の説明のみを表示
ko: 메뉴 항목에 대한 설명만 보이기
zh_cn: 只显示菜单项的描述
zh_tw: 只顯示選單項目的描述

source: Show detailed menu entries
ja: 詳細なメニュー項目を表示
ko: 메뉴 세부사항 보이기
zh_cn: 显示更详细的菜单项
zh_tw: 顯示詳細的選單項目

source: Formation of the menu entry text
ja: メニュー項目テキストの構成
ko: 메뉴 항목 텍스트의 형식
zh_cn: 菜单项文本的格式
zh_tw: 選單項目文字格式

source: Show section titles in Kmenu
ja: K メニューにセクションタイトルを表示
ko: Kmenu에서 섹션 제목 보이기
zh_cn: 在 KMenu 中显示节标题
zh_tw: 在 K選單中顯示節區標題

source: Height of menu entries in pixels
ja: メニュー項目の高さ (ピクセル数)
ko: 메뉴 항목들의 높이(픽셀)
zh_cn: 菜单项的像素高度
zh_tw: 選單項目高度(以像素計)

source: Show hidden files in Quick Browser
ja: クイックブラウザに隠しファイルを表示
ko: 빠른 탐색기에서 숨겨진 파일 보이기
zh_cn: 在快速浏览器中显示隐藏文件
zh_tw: 在快速瀏覽器中顯示隱藏的檔案

source: Maximum number of entries
ja: 最大項目数
ko: 항목의 최대 숫자
zh_cn: 菜单的最多项数
zh_tw: 最大項目數

source: Show bookmarks in KMenu
ja: K メニューにブックマークを表示
ko: Kmenu에서 즐겨찾기 보이기
zh_cn: 在 KMenu 中显示书签
zh_tw: 在 KMenu 中顯示書籤

source: Use the Quick Browser
ja: クイックブラウザを使用
ko: 빠른 탐색기 사용
zh_cn: 使用快速浏览器
zh_tw: 使用快速瀏覽

source: Optional Menus
ja: オプションのメニュー
ko: 옵션 메뉴
zh_cn: 可选菜单
zh_tw: 選擇性選單

source: Recently used applications
ja: 最近使用したアプリケーション
ko: 최근 사용한 응용프로그램
zh_cn: 最近使用的应用程序
zh_tw: 最近使用的應用程式

source: Number of visible entries
ja: 表示する項目数
ko: 표시할 항목 숫자
zh_cn: 可见项数
zh_tw: 最大可視項目數

source: Show most recently used applications rather than most frequently used
ja: 最も使用したアプリケーションではなく最近使用したものを表示
ko: 가장 많이 사용한 응용프로그램이 아닌 가장 최근에 사용한 응용프로그램 보이기
zh_cn: 显示最近使用过的应用程序，而不是最常使用的应用程序
zh_tw: 顯示最近使用的應用程式而非最常使用的

source: Enable a tile background image for the KMenu button
ja: K メニューボタンの背景タイル画像を有効にする
ko: Kmenu에서 배경 이미지 사용
zh_cn: 启用 KMenu 按钮的平铺背景图像
zh_tw: 啟用 K選單按鈕的拼貼背景圖片

source: Enable a tile background image for the Desktop button
ja: デスクトップボタンの背景タイル画像を有効にする
ko: 데스크톱 버튼에 배경 이미지 사용
zh_cn: 启用桌面按钮的平铺桌面图像
zh_tw: 啟用桌面按鈕的拼貼背景圖片

source: Enable a tile background image for Application, URL and special buttons
ja: アプリケーション、URL そして特殊ボタンの背景タイル画像を有効にする
ko: 응용프로그램, URL, 특수 버튼에 배경이미지 사용
zh_cn: 启用应用程序、URL 和特殊按钮的平铺背景图像
zh_tw: 啟用應用程式、URL與特殊按鈕的拼貼背景圖片

source: Enable a tile background image for the Quick Browser button
ja: クイックブラウザボタンの背景タイル画像を有効にする
ko: 빠른 탐색기 버튼에 배경이미지 사용
zh_cn: 启用快速浏览器按钮的平铺背景图像
zh_tw: 啟用快速瀏覽器按鈕的拼貼背景圖片

source: Enable a tile background image for the Window List button
ja: ウィンドウリストブラウザボタンの背景タイル画像を有効にする
ko: 창목록에 타일 배경이미지 사용
zh_cn: 启用窗口列表按钮的平铺背景图像
zh_tw: 啟用視窗清單按鈕的拼貼背景圖片

source: Image tile for Kmenu button background
ja: K メニューボタンの背景のタイル画像
ko: Kmenu에 타일 배경이미지 사용
zh_cn: KMenu 按钮背景的平铺图像
zh_tw: K選單按鈕的背景圖片拼貼

source: Color to use for Kmenu button background
ja: K メニューボタンの背景色
ko: Kmenu에 배경 색 사용
zh_cn: KMenu 按钮背景所用的颜色
zh_tw: 用於 K選單按鈕背景的色彩

source: Image tile for Desktop button background
ja: デスクトップボタンの背景のタイル画像
ko: 데스크톱 버튼에 타일 배경이미지 사용
zh_cn: 桌面按钮背景的平铺图像
zh_tw: 桌面按鈕的背景圖片拼貼

source: Image tile for Application, URL and special button backgrounds
ja: アプリケーション、URL そして特殊ボタンの背景のタイル画像
ko: 응용프로그램, URL, 특수 버튼에 타일 배경이미지 사용
zh_cn: 应用程序、URL 和特殊按钮背景的平铺图像
zh_tw: 應用程式、URL與特殊按鈕的背景圖片拼貼

source: Color to use for Application, URL and special button backgrounds
ja: アプリケーション、URL そして特殊ボタンの背景色
ko: 응용프로그램, URL, 특수 버튼에 배경 색 사용
zh_cn: 应用程序、URL 和特殊按钮背景所使用的颜色
zh_tw: 用於應用程式、URL與特殊按鈕背景的色彩

source: Image tile for Browser button background
ja: ブラウザボタンの背景のタイル画像
ko: 탐색기 버튼의 배경에 타일 배경이미지 사용
zh_cn: 浏览器按钮背景的平铺图像
zh_tw: 瀏覽器按鈕的背景圖片拼貼

source: Color to use for Browser button background
ja: ブラウザボタンの背景色
ko: 탐색기 버튼에 배경색 사용
zh_cn: 浏览器按钮背景所使用的颜色
zh_tw: 用於瀏覽器按鈕背景的色彩

source: Image tile for Window List button background
ja: ウィンドウリストボタンの背景用の画像タイル
ko: 창 목록 버튼 배경에 대한 타일 배경이미지
zh_cn: 窗口列表按钮背景的平铺图像
zh_tw: 視窗清單按鈕的背景圖片拼貼

source: Color to use for Window List button background
ja: ウィンドウリストボタンの背景に用いる色
ko: 창 목록 버튼 배경에 대해 사용하기 위한 색상
zh_cn: 窗口列表按钮背景所使用的颜色
zh_tw: 視窗清單按鈕背景的色彩

source: Use side image in Kmenu
ja: K メニューにサイドイメージを表示
ko: Kmenu의 측면 이미지 사용
zh_cn: 在 KMenu 中使用侧边图像
zh_tw: 在 K選單中使用側邊圖片

source: The name of the file to use as the side image in the K Menu
ja: K メニューのサイドイメージに使用する画像ファイルの名前
ko: K 메뉴에서 측면 이미지로 사용하기 위한 파일의 이름
zh_cn: 在 K 菜单中用作侧边图像的文件名
zh_tw: 用來做為 K 選單中側邊圖片的檔案名稱

source: The name of the file used as a tile to fill the height of K Menu that SidePixmapName does not cover
ja: SidePixmapName がカバーしない K メニューの高さを満たすためのタイルとして使用するファイルの名前
ko: SidePixmapName을 다루지 않는 K 메뉴의 높이를 채우기 위해 바둑판 식으로 사용될 파일의 이름
zh_cn: 用来填充 K 菜单中 SidePixmapName 无法覆盖的部分的文件名
zh_tw: 用於填滿 K 選單高度拼貼的檔案名稱(SidePixmapName 未包含的

source: Show text on the K Menu button
ja: K メニューボタンにテキストを表示
ko: K 메뉴 버튼에 텍스트 보이기
zh_cn: 在 K 菜单按钮上显示文本
zh_tw: 在 K 選單按鈕顯示文字

source: Text to be shown on K Menu Button
ja: K メニューボタンに表示するテキスト
ko: K 메뉴 버튼에 보여질 텍스트
zh_cn: K 菜单按钮上要显示的文本
zh_tw: 要顯示在 K 選單按鈕的文字

source: Enable icon mouse over effects
ja: アイコンマウスオーバー効果を有効にする
ko: 효과 위에 아이콘 마우스 허용
zh_cn: 启用图标的鼠标悬停效果
zh_tw: 啟用滑鼠經過圖示的效果

source: Show icons in mouse over effects
ja: マウスオーバー効果にアイコンを表示
ko: 효과위에 마우스에서 아이콘을 보임
zh_cn: 在鼠标悬停效果中显示图标
zh_tw: 在滑鼠經過圖示時顯示效果

source: Show text in mouse over effects
ja: マウスオーバー効果にテキストを表示
ko: 효과 위에 마우스에서 텍스트를 보임
zh_cn: 在鼠标悬停效果中显示文本
zh_tw: 滑鼠經過圖示效果所顯示的文字

source: Controls how fast the tooltips fade in, measured in thousandths of a second
ja: ツールチップのフェードイン速度を制御 (ミリ秒単位)
ko: 얼마나 빨리 도구팀이 사라지는지 1000분의 1초로 제어합니다.
zh_cn: 控制工具提示淡入的速度，以毫秒计
zh_tw: 控制工具提示淡入的速度，單位為千分之一秒

source: Mouse over effects are shown after the defined time (in milliseconds)
ja: マウスオーバー効果を指定した時間後に表示 (ミリ秒単位)
ko: 효과 위의 마우스는 밀리초로 정의된 시간 후에 보입니다.
zh_cn: 鼠标悬停效果将在指定时间后显示(以毫秒计)
zh_tw: 在指定時間後顯示滑鼠經過效果(以毫秒計)

source: Mouse over effects are hidden after the defined time (in milliseconds)
ja: マウスオーバー効果を指定した時間後に隠す (ミリ秒単位)
ko: 효과 위의 마우스는 밀리초로 정의된 시간 후에 숨겨집니다.
zh_cn: 鼠标悬停效果将在指定时间后隐藏(以毫秒计)
zh_tw: 在指定時間後隱藏滑鼠經過效果(以毫秒計)

source: Enable background tiles
ja: 背景タイルを有効にする
ko: 타일 배경이미지 사용
zh_cn: 启用背景平铺
zh_tw: 啟用背景拼貼

source: The margin between panel icons and the panel border
ja: パネルアイコンとパネル境界の間のマージン
ko: 패널 아이콘과 패널 경계간의 여백
zh_cn: 面板图标和面板边框之间的距离
zh_tw: 面板圖示與面板邊框之間的距離

source: Buttons that represent KServices (applications, primarily) watch for the removal of the service and delete themselves when this happens. This setting turns this off.
ja: KServices (主にアプリケーション) ボタンはサービスの削除を監視していて、アプリケーションが削除されると、自身を削除します。この設定はそれを無効にします。
ko: K서비스(우선적으로 응용프로그램)를 나타내는 버튼은 서비스의 제거와 서비스가 발생했을 때 스스로 삭제되는 것을 관찰합니다. 이 설정은 이것을 해제합니다.
zh_cn: 代表 KServices(主要是应用程序)的按钮会监视服务的删除并删除对应的按钮。此设置可关闭此功能。
zh_tw: 代表 KServices (主要為應用程式)的按鈕監控該服務的移除並隨後刪除其按鈕。這個設定會關閉此功能。

source: Font for the buttons with text.
ja: テキスト付きボタン用フォント
ko: 텍스트가 있는 버튼에 대한 글꼴.
zh_cn: 按钮文本的字体。
zh_tw: 具文字的按鈕的字型。

source: Text color for the buttons.
ja: ボタン用テキスト色
ko: 버튼에 대한 텍스트 색상.
zh_cn: 按钮文本的颜色。
zh_tw: 按鈕的文字色彩。
